---
title: 'Solution: Колко цифри'
---

{% include menu.html %}

Ето един начин да решите задачата.

## Код

```raku
say (2 ** 1000).chars;
```

🦋 Можете да намерите пълния код във файла [big-factorial.raku](https://github.com/ash/raku-course/blob/master/exercises/advanced/integers/big-factorial.raku).

## Резултат

```
302
```

## Коментари

1. Целите числа в Raku нямат граница на размера. Затова Raku намира точната стойност на `2 ** 1000`. Raku не закръгля числото. Числото не прелива.

1. Обикновено `chars` е метод за низове. Можете да го извикате и върху цяло число. Тогава той първо превръща числото в текст, в десетична система. След това брои символите. Това число няма знак минус и няма десетична точка. Затова броят на символите е броят на цифрите: `302`.

{% include nav.html %}
